藍美ちゃん……
綺麗に咲いたね……
霧尾くんでできた花
そりゃ綺麗だろ
だってこの花は 霧尾くんが――……
はっ はっ はっ……
はっはっっ
はっくしゅ！
御くしゃみあそばされたおかげで
芽を出したんだから
夏休みのせいで教室で霧尾くんと
一緒にいる時間は減っちゃったけど
この鼻水花を育ててる
おかげで正気保てたよな！
わぁー
わぁ〜
何勝手に引っこ抜いてんだ！？
その花は霧尾くんのモノだろ！？
霧尾くんにプレゼントするとか
そういう発想はない……
それだ……！
休憩！
お疲れ様でーす
水分補給してくださーいっ！
あぁ 星羅ちゃんサンキュー
調子よさそうですね
星羅ちゃんってさ
好きな人とかいんのかなあー？
いるだろ
あー いやでもさー……
絶対いるって！あんな可愛いんだから
な……っ！
いないじゃん！？
午前練だけだったのかなあ〜？
サッカー部に 何か用ですか？
あ えっと その……
あっ あの！霧尾くんってまだいますか？
あ……さっき帰っちゃって……
霧尾先輩に 何か伝言ですか？
あ そのお花……
あ あ あ その……
明日渡しておきましょうか？
いっ いやいやいいです！
急ぎじゃないんで！波帰ろっ
う う うん
霧尾くんにラブソングを作りたい！？
声バカクソデケェーッ
だから 大大大大大大 大大丈夫
大好き……
待って藍美ちゃんっ
大丈夫かもっ!
大福野郎 フォロワー8万人いる
だっだっ大福野郎〜ッ!
ドォホッッ
アイミ先輩 ナミ先輩
先ほどは名乗り忘れてしまいましたが
私 1年の田代星羅と申します
お二人に出会った あの春の日は
私にとって大切な思い出です
きた
ついにきた――……
ハッピーサッカーライブ 通称ハピサカ
一番推し俊くんの――……
入浴シーンきたッッ！
はひーはひーはひーはひー
はぁー
合宿シナリオ発生した時から
ずっと待ってたよこれは!
なぜなら合宿といえば温泉・
温泉といえばのぼせ顔・
のぼせ顔といえばエチチチチッ！
はぁ〜
この何枚スクショしても
色褪せないエチさ加減――
公式もわかって
ねえ藍美ちゃん
霧尾くんのドリンクバーがあったら
汗 涙 よだれ どれ選んで飲む?
おめぇなんで おしっこの選択肢ねぇんだよ
えっ 藍美ちゃんおしっこ飲みたいの？
バカ
飲みてえのはあくまで
霧尾くんのおしっこ限定だよ
オタの気配！
何奴？誰推し？
あの制服……うちの高校の
でも藍美ちゃん
霧尾くんのうんちはさすがに無理？
えっ霧尾くんって
ウチのサッカー部の霧尾先輩のこと……!?
波おめぇバカか？
もし私が高級フレンチのシェフなら
振る舞ってやるレベルだよ
霧尾くんのうんこのよだれ煮込み〜
季節のおしっこを添えて をな
オテェーーーーッ!
高級フレンチじゃ
ドリンクバー置けないんじゃない?
そりゃあそっちでは
オテテテテーッ!
ちゃんと高級志向のラインナップだよ
ッスァーッ！
オテすぎません！？
霧尾先輩の限界オタクにもほどがありません?
三次元の部員に俊くんみたいな
尊人はいないと思ってたけど――
そんな考察はかどる逸材がいたとは……!
ぶっちゃけ全然霧尾先輩が
どんなだったか思い出せないけど！
俊くんと霧尾先輩───
私たち推しは違えど
じゃあデザートは霧尾くんが
素手で一回ぎゅって握ったお饅頭とか？
高級フレンチだっつってんだろ
握るならティラミスだティラミス
えー それじゃあ指からにゅって出ちゃうじゃん
だからそれを舐めとって──
お前……っ
天才だ それ採用しよう
同じ星の住人ですな！
アイミ先輩！ナミ先輩！
15分休憩でーす
霧尾先輩の部活イベ発生中なのに
アイミ先輩もナミ先輩も来てない……
ちょっと期待しすぎたかな――
ッッぅぅ～～～ッ
やはり先輩方ッ 期待通りですね
でも……そんな遠巻きでいいんですか？
オタクなら
もっとアグレッシブに
なったっていいんですよ……！？
そういう関係性じゃないってさっき言ったろ
霧尾くんのおなら聞けんのは
選ばれしものだけってこと
恋人とか?
そういうんじゃなくてさー
これだあ！
食いついたッ！
私霧尾くんに届けてくるね
これでお二人も霧尾先輩と
ふれあえるきっかけ――
できたんじゃないですか!?
はっ？ズリイじゃんよそれは！
次元の壁に阻まれ 推しと
物理接触できない私の分まで
霧尾先輩をふたりで
私たち 友達だよね?
違う ライバルだよ
誰かを好きになるなら
他人を蹴落とす覚悟くらい持っとけよ
あれ なんか
藍美ちゃんっ!
アイミ先輩 ナミ先輩――
三次元に推しがいるって
こんなにつらいんですか――？
ごめんなさい
勝手に同志と思い込んで
私が余計なことしたせいで
二人の仲をぐちゃぐちゃにしてしまった
大人しく ROM専に戻ろ――
キャキャーッ!
フッフー！イエーイ！
やっとゲットー！とったりー！フッフゥー！
記念
藍美ちゃん今何枚撮ったの〜
いや50枚くらいでしょ
いやいやいや そんなことないと思う
だってさっき100枚ぐらい撮ってた
カ〜〜〜ッ！
友情〜〜〜ッ！
好き〜〜〜ッ！
同担という障壁を乗り越えながらも
絆を深める……！なんて尊い関係性なんですか
アイミ先輩 ナミ先輩 私 あなたたちのこと――
推してもいいですか？
くぅーーーッ
なあ桃瀬
俺の学ラン見なかった？
あえ？
グラウンドにもなかったな
あー明日暑いっぽいし学ランいらなくね
霧尾先輩
学ラン――教室にでも
忘れて来たんじゃないですか？
……あー
ちょっと見てくるわ
以上
これが藍美先輩と波先輩との出会いでした
ありがとうございます 霧尾先輩
え 何
......怖
二人に出会わせてくれて♡
なぁ…波……
…… ん?
ゆ 幽霊ってさ 下ネタ苦手って言うよな
ちょっとド下ネタ言ってくんね?
えぇ……っ
き……
霧尾くんのお尻の割れ目で
クルミ割ってお菓子作りしたいね……!
バカおめぇ それは下ネタじゃねえ 特上ネタだ
藍美ちゃん……
明日から学校始まるのに
なんでわざわざ今日取りに来たの?
夏休み前に持って帰り忘れたお弁当箱
思い出したのが今朝だったんだよ
このまま新学期迎えたら霧尾くんに
三好さんって 意外と不潔なんだね
とか言われちゃ――
……それはそれでアリだな
え〜
霧尾くんそんなひどいこと
言うような人じゃないでしょお
いーや波は知らねえだろ――
夏休み中放置した弁当箱が
どんな状態になってるか！
藍美ちゃん常習犯なの〜！？きたな〜い
とりあえず 付き合ってくれてサンキュー
さすがにひとりで夜の学校は怖かったし――
霧ッッつくッッ？
霧つく？
霧尾くんの机！
おいおめえ何してんだ！ダメだろそれは！
霧尾くんに見られるわけじゃないし
いいじゃんこのくらい
あーそういうことじゃなくて！
私がやろうとしてたのに！
あ〜あ！
もう波のお尻で上書きされちまったじゃねぇか
霧尾くんのイスが！
どうしてくれんだよクソ〜〜〜！
あ
私の尻でさらに上書きすればいいのか
これで霧尾くんとお尻合いに――
藍美ちゃん おもーい！
藍美ちゃんこれ何?
えあっ
それはっ!
……犯行声明?
ラブレターだろ
ラブレター！？
なんでこんな字ヘロヘロなの！？
左手で書いたからだよ
えっ なんで!?
差出人が私ってこと バレたくなかったから
でも なんかできることはしたくて……
……なんか
藍美ちゃん最近やけに積極的じゃない?
お花もプレゼントしようとしたりさぁ
やーッ!
えーッ!?
波てめぇ何破ってんだ!
違っ 藍美ちゃんあそこ……ッ
ひ……人ッッ!
えぇあ！？
満田！？
まぶしっ
びっくりした なんで学校いんだよ
あ まさか満田も弁当箱取りに……
は？違いますよ
僕は呪術をやりに来たんです
今回の呪術には 満月の光を遮らない場所と
大量の水を出せる装置が必要
それならここの屋上かなって思って
教室に鍵を隠しておいたんですよ
夏休み入ってすぐの満月は曇りでしたから――
条件がそろうのは今日だけで
夏休みくらい呪いやめてプールでも行けやぁ
特別に教えましょうか この呪術
……満田くん その呪術って 呪う系？叶う系？
……後者です
ぜひ教えてください
まずはこの体勢になってください
こうして景色を見ると
空と地面が逆に見えますよね
このポーズで願いと逆のことを大声で
叫び続けると 本来の願いが叶うんです
満月の神秘的な月明かりと
神聖さの象徴である水を浴び続ければ
その効果は倍増し
また明日ね〜
ちょっと!?
いくら霧尾くんのためでも
ちょっとそれは恥ずかしいもん!
ねぇ藍美ちゃん
え？あぁ……
帰ろ〜
………そんなもんでしたっけ?
あなたたちの霧尾さんへの気持ちって
霧尾くんと一緒に目覚めて
素敵な一日をスタートしたくない!
霧尾くんの部屋にあるわずかな埃を
口に含んでみたくない！
霧尾くんと旅先で
変なキーホルダー買って笑い合いたくない！
霧尾くんとグレーのTシャツ着て
できた汗じみをいじり合いたくない！
霧尾くんと一緒に真っ白で
8万ピースあるパズルしたくない！
霧尾くんと二人きりである程度
食糧とかのある無人島に漂着したくない！
満田ぁ～～～っ！
あとどのくらい続ければいいのぉ〜？
あ
なぁもうそろそろいいよなぁー
すみません 満月明日でした
はは……
ははっ!
はははははは!
あははははは!
あはははははは!
あー あははははは!
あは！あー そうかそうか！
満田 ちょっと目つむってな はは···
で 深く深呼吸しな
エンッ！！
あ あの……染谷さん
三好さんどうしたんですか……？
あ うん――
なんかあの後 風邪引いちゃったみたいで
昨日のアレのせいですよね……すみませんでした
ううん 頼んだの私たちだし――
三好さんの具合はどうなんですか？
うーん 多分
夏休み明け一発目の霧尾くんを
拝み損ねて嘆いてる
うわっ
はぁはぁ
波のやつ……まさか抜け駆けしよう
とか思ってねぇだろうなあ……！
わ！波ッ！
えっなになにッ 霧尾くんが何っ!?
ありゃりゃしょなの
霧尾くんが着席したのねぇぇ
えりゃいねぇぇぇ♡
げえふっふっ!
いやあぶねぇあぶねぇ……
霧尾くん摂取量が足りな過ぎて
興奮しちまった……
はぁ……
わぁ スパイのボス
はあはあ
あぁ！？
はじめてスマホ持ったジジイ！？
こいつふざけてんのかぁ！
こちとら寝込みの唯一の栄養素が
霧尾くんの情報なんだぞ！？
えっふえっふ！
でも そういやあっち授業中か……
仕方ねぇ 波を信じて気長に待つか……
なあ波おめえ今何してるの？
まさか霧尾くんと話したり
してんじゃねえだろうな?
いやわかるよ わかるわかる
別に抜け駆けとかすんなってわけじゃなくてさ
私だって同じ状況だったらそうするよたぶんね
うん だけどさ
さすがにこれはさ フェアじゃねえだろ
だって私熱で休んでるんだよ？
健康な状態で平等に
霧尾くんと話せる機会があるなら
どっちが霧尾くんとしゃべろうがいいけどさ
ずぁえ
待って待って何むりむりむり
霧尾くんからメッセきた
え？は？夢？
見間違えじゃねえよな霧尾くんだよな
いや吐くちょっと心臓痛い待って
はい開く開く開くよぉ
開きまぁぁあああああーーーー！
あ わかった熱のせいだ
だって霧尾くんが波って
あ……
波が霧尾くんのスマホから送ってきてるのか
あぁ……そういう設定にしたのね
いや……でも待ってよ……
なんなの波のやつ……
霧尾くんにスマホ借りるとか……
そんなの私いる時は絶対しねぇだろ
何勝手に距離縮めちゃって――
本人登場……っ！
待ってむりこれ完全に霧尾くんだよ
だってこの時代に汗使う高校生
霧尾くんだけだもん！
やばいやばい助けて
霧尾くんが今私のこと心配してくれてる！
待ってなんて返そうッ！
心配大福ってなにぃぃぃい！
マジで霧尾くんぁぁあ
霧尾くんぁあぁあああ！
やっぱ波おめぇは最高だ
ありがとう波！
霧尾くん スマホ貸してくれてありがとう
……あ いや あのくらいなら全然
あ……えと じゃあね
……あ あの 染谷さん
っは はい
……染谷さんと三好さんって……
中学から一緒なの?
えっ いや……違うよ どうして?
あ いや なんか二人……仲いいから
……き 霧尾くんも桃瀬くんとか仲いいよねっ
あ……うん
でもあいつは誰ともあんな感じだから――
だから……俺にはいないかな
染谷さんにとっての三好さんみたいな人は
あ…ごめん
別に深い意味とかではなくて………
ふと思っただけ
あ……
ううん えっと――
じゃあ……
スマホ 返してもらえたよ
三好さん 体調大丈夫？汗 と君が言ったから
9月1日は霧尾記念日
……今日から私は霧尾くんに
体調を心配された側の人間として
強くそしてしなやかに生き続けて…
あぇぇッあ！
霧尾くっっ
見てなんかおでことあごに
ニキビできそうでやだ！
今日イチいらねぇ報告だね